Primer Parcial Sistemas Operativos 2015

1)Un ejercicio de planificación como los del tp (RR, SJF, etc). 

2)Explicar multiprogramacion y tiempo compartido. 

3)Explicar la arq microkernel.

4)Definir y describir utilidades de los semaforos. 

5)Un ejer con pseudocodigo en el que tenias que entender las operaciones  basicas de threads (create, join..) para mostrar que se imprimia por pantalla. 

6)Explicar el problema de prioridad invertida. 

7)Explicar que es un trap y diferencias con una interrupcion normal.

8)Comparar el algoritmo del banquero con el deteccion de deadlock.

9) Explicar porque no puede ocurrir deadlock en un problema de productor-consumidor con buffer limitado.

10) Enumerar y explicar las condiciones necesarias para que ocurra un deadlock.

